---
permalink: unterstuetzen.html
author: Oliver Hoffmann
keywords: Österreich, Demokratie
pdfa: true
papersize: a4
lang: de
colorlinks: true
linkcolor: red
pagenumbering: location=
keywords: Österreich, Demokratie
layout: splash
author_profile: false
title: Unterstützen
---

### Unterstützungserklärungen

Um antreten zu können benötigen wir zunächst 2.600 Unterstützungserklärungen seitens wahlberechtigter Personen. Da ist zu tun:

1.	Unterformular Unterstützungserklärung herunterladen. „Download-Botton“
2.	Zwischen 29. März und 26. April 2024 das Wohnsitz-Gemeindeamt (bzw. in Wien Magistratische Bezirksamt) aufsuchen und dort die Unterschrift auf der Unterstützungserklärung beglaubigen lassen.
